Tarefas e Anotações

- botão 'Excluir Opção'
- métricas (percentual ganho, ganho por opção, etc - olhar minha análise .ipynb)
    - https://docs.streamlit.io/develop/api-reference/data/st.metric
- pedir feedback

-? uma sessão de análises abaixo da página, em forma de texto?
-? botão 'Editar Opção'?
-? botão para selecionar o range de preços a serem calculados, caso a pessoa não esteja satisfeita com o default?
-? decidir onde ficarão os botões (sidebar? form? modal dialog?)
-? possibilidade de montar várias estratégias e compará-las?


API Reference:
https://docs.streamlit.io/develop/api-reference
