Tarefas e Anotações

FEITAS
-OK botão 'Excluir Opção'
-OK botão de confirmação para limpar o gráfico
-OK? métricas (percentual ganho, ganho por opção, etc - olhar minha análise .ipynb)
    - https://docs.streamlit.io/develop/api-reference/data/st.metric

PRIORIDADES
-!! em vez de deletar uma opção, deletar várias de uma vez? checkbox em vez de radio button + alterar código em estrategia.py para inserir um loop
-!! botão para gerar opção automática!! (para testar quando estiver com preguiça de digitar) -> pode ser aleatória ou de um conjundo pré-definido
-!! ou então gerar uma estratégia de exemplo!! (como a trava de alta da minha análise)
- pedir feedback
-? botão 'Editar Opção'?
-? botão para selecionar o range de preços a serem calculados, caso a pessoa não esteja satisfeita com o default?

POSSIBILIDADES
-? uma sessão de análises abaixo da página, em forma de texto?
-? decidir onde ficarão os botões (sidebar? form? modal dialog?)
-? possibilidade de montar várias estratégias e compará-las?


API Reference:
https://docs.streamlit.io/develop/api-reference


Ideias de métricas:
-X custo da estratégia por opção
-V valor total investido (gasto) na estratégia 
-? valor nocional de compra e venda 
-V perda máxima (valor total e porcentagem do valor investido) -> intervalo de valores (pode ser infinito, pode ser quando ATIVO < VALOR, etc) 
-V ganho máximo (...) -> ...  
-V ponto(s) de equilíbrio (break-even)  
-? botão que mostra o gráfico com mais detalhes, tipo linha de break-even (olhar análise de trava de alta para exemplos), com matplotlib ou plotly
